Sản phẩm được chia làm 2 loại

+ Loại có thể chỉnh sửa.
=> Cho phép người dùng chỉnh sửa, tạo các biến thể. (Khác size, Khác màu) 

+ Loại cơ bản.
=> Những sản phẩm chỉ có một loại duy nhất.




Quy trình.



Thiết lập nhân nhiên + Nhóm quyền

THiết lập page Type.




Cấu hình các thanh diều hướng.
Thiết lập website (Chắc cũng cần nghiên cứu)
danh mục các plugin. (Cái này giống tính năng build In nhưng khi nào active mới hoạt động)


1. Tạo kênh bán hàng.
- Tiếng, Danh mục





2. Tạo kho sản phẩm.
=> Hình thức vận chuyển ? (Mảng này cần nghiên cứu thêm)

=> Thuế (Mục này cũng cần nghiên cứu)






3. Tạo khung sản phẩm.
- Tạo các Atribute 
- Tạo các Product Type => Gán các Artribute tương ứng cho sản phẩm.


4. Tạo sản phẩm. 
- Tên, loại sản phẩm, danh mục, bộ sưu tập
- Đẩy ảnh
- Cấu hình kênh bán hàng, số lượng hàng trong kho, giá bán ở từng kênh.

